Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Генносуке-сама
Бірде біреу:
«Кога мен Ига»
«Әр адам бір-бірін білгенде бейбітшілікке жол ашылады».
Міне, бастаймын!
Қанымды төгіп, Сүйегіме қашалған жүрегімнің заңдылықтарын ашамын.
Енді бір-бірімізді қалай тани аламыз?
Бұдан артық заң жоқ.
Ах...
Бізді жел соққанда...
Арманды бірге ойып алсақ...
Мен кенеттен ойланатын нәрсем болды.
Генносуке мырза екеуміз қандайбыз?
Менің ойымша, бұл баяғыда бір жан болған шығар.
Екіге бөлінген жан...
Мүмкін олар қандай болу керек болса, сол күйге оралғысы келетін шығар.
Сондықтан мен Генносукені қатты жақсы көремін...
Ха... да... Кешіріңіз. Мен жай ғана...
Жоқ…
Бір жан болсақ, міндетті түрде бас қосамыз.
Генносуке-сама...
Икусе бөлініп кетсе де...
Қанша ұрпақ өмір сүрсем де...
Міндетті түрде.
Ах...
Мен Обородоның кеше түнде неге көзін төмен түсіргенін түсіндім.
А... жоқ, бұл...
Ах…
Кешіріңіз, көзіңізді төмен түсіре аласыз ба?
Иә
Ха…
Оборо-сама
Не болды? Коширо
Тензен-сама қоңырау шалып тұр.
(сұңқардың айқайы)
Уау... (Косиро) Иә?
Хехе... Ан-чан, сен жақсысың.
Ах! А... анау жігіт
Сәлем балам! (Ұл) Әке!
Бұл нәресте керемет!
Ннн! Сәлем, Суясен Нийсан
Жүр, кеттік (Ұлым) А...
Ах!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хехе... Рахмет!
Егер сізге бірдеңе айтқым келеді...
Оборо-сама
Сізге Генносуке Когамен күресе алмайтыныңызды айтты.
Сіз әлі де солай сезінесіз бе?
Төбелесейін десем де, көзім көрмейді.
Небәрі 7 түнге соқыр
Екі түн өтті.
Тағы бес түн мен көзімді ашып айтамын
Сол бес күн ішінде...
Мені Генносуке-сама өлтіреді.
Күткендей, мен әлі қоштаса аламын ба?
Сөзсіз
Мені өлтіру керек пе? Тензен
Жоқ, мен сені өлтірмеймін.
Оны пайдаланыңыз
Ха... не! (түрту дыбысы)
Мен саған өмір рухын төгемін.
Иганың рухы!
Мен...Ига рухы?
Оборо-сама, менің әйелім бол.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Оян!
Ах! Уууу...
Жоқ! Тенцен! Мені жіберіңізші Тензен!
Сізді Генносуке Когамен бірге қабылдауға мәжбүр ету үшін...
Ах!
Жігітіңізге оның сенің жауы екенін қалай түсінуге болады...
Бұл жалғыз заң!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Ах!
Ах...
Ооо... Ааа...
Тензен!
Әжең сізді Иганың келесі басшысы етіп өсірді, қаныңыз да
Уф…
Қаныңды беруге лайықты күйеуімді қайдан таба аламын?
Әже таңдаған он адамнан тек үш ер адам қалды.
Бұл бүркіт Джингоро ма әлде Коширо ма?
Оборо-сама, сен кімді таңдайсың?
Уф... Маған ұнамайды! Бұл ешкімге ұнамайды!
Тензен мені кес! (Тенцэн) Жоқ, мен оны өлтірмеймін.
Ига Нинпоның туы ретінде сіз өмір сүруіңіз керек.
Вермиллион жібек! Джиноро!
Коширо... (Тенцэн) Тыныш!
Осыны бәріңіз біліңіздер!
Ха…
Ах... Ах... (Тенцэн) Хо...
Тіпті Генносуке де қолы тимеген кеуделер қыза бастады, солай емес пе?
Әйелдің жүрегін баурап алу -
Ежелгі заманнан бері ниндзя техникасы қаншалықты керемет болса да, ол әлі де өзін ұстай алмайды.
О, жоқ!
(Оборо еңіреп)
(Кошироның тыныс алу дыбысы)
Те... Тензен-сама...
Жоқ!
Не істеп жатырсың...
Тензен-сама, тоқтаңызшы...
Тензен-сама!
(айқай)
Һм? Не болды?
Сырттағы бірдеңе сияқты...
Жарайды... Маған сырттай бәрібір.
Оның үстіне, сіз сарайдың айлағына әлі келген жоқсыз ба?
Кеме Куванадан жаңа ғана шықты.
(айқай)
Бақа, бақа, биікке ұш!
Ха!
Профессор Такаянаги
Бала, бұл жақсы!
Бұл әкеңнің қаны ма? (Еркек) Болашақты асыға күтпейсіз бе?
Хахаха... Қызық, не болады?
Хэхе...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Теңіз неге сонша тұзды?
Ах...
Макото Мен логиканы түсінбеймін.
Сәлем! Ааа!
Иә!
Ннн!
Уау!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә?
Ах...
Джингоро дегеніміз не? (Джинго) Бұл не?
Міне (Джинго) Мен сені таң қалдырдым...
Ағаштан ою қандай сүйкімді, балам.
Хэхехе... Иә!
Не істеді?
Жетпейді (Шину) Иә?
Тұтынушылар саны
1 адам жеткіліксіз
Ха…
Айналаға көз жүгіртейік.
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Қайсысы Джингоро? (Джинго) А...
Ах...
Мен... мен...
Мен де барамын!
Жоқ!
(Кошироның күш дауысы)
Те... Тензен-сама менің қожайыным.
Оборо-сама мен оның әйелі не істейді?
Қалаған орын
Ауызым жыртылып кетсе де...
Тензен-самаға бағынбау...
Ннн!
(Оборо айқайы)
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Оборо-сама да менің қожайыным...
Ол Цубагакуре руының қожайыны!
Вермиллион жібек! Джиноро!
Уф! Хаха...
О... Оборо-сама...
Коширо
Коширо! (Коширо) Ха... Ханшайым!
Коширо!
Әй, ханшайым!
Ах!
Ханшайым...
А... жоқ!
Коширо!
Тензен-сама Нарасену!
Тензен-сама!
(Тенцэннің ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хехехе...
(Тенцэннің ыңырануы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах!
Сонымен... Тензен-сама?
Фу…
Оборо-сама...
Бұл... Коширо?
Ах... Тензен...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Сіз өлдіңіз бе?
Оборо-сама, егер...
Маған көмектестіңіз бе?
Тензен! (Сину) Оборо-сама!
Нах... (вермиллион) Ах... Тензен-сама
Ах...
Бұл оның әрекеті ме?
Менің жігітім бар.
Бұл кемеде бір жігіт бар...
Джинго...
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
(кесу дыбысы)
Уау! (кесу дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахахахахаха…
Хахаха... (Шину) Джиноро...
Хехехе...
Жооо! (Сину) Джингоро!
Хмм... (Шину) Күте тұрыңыз.
Коширо, Оборо-сама...
Қайда? Бұл қайда?
Фуфуфуфуфу... (Джингоро) Жасырудың қажеті жоқ!
Хахаха...
Хахахаха!
Касуми түрмесі!
Иә?
Міне!
Иә! (кесу дыбысы)
Қорқасың ба, Қылмыстық департамент?
Сіз не істеп жатырсыз? (Әйел) Эй...
Ннн!
Уау!
(Айқай)
Шық! Шығу...
Уф!
Ахх...
«Ка…»
Немесе… немесе…
Касуми түрмесі!
Мен дәл сіз қалағандай келдім!
Уау!
Тоқта!
Ах...
Нувар!
Джингоро ше?
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
О... мен құладым! (Сину) Джингоро!
Ах! Уууу...
Та... көмектесіңізші!
Уау! (Қайықшы) Жоқ...? Иә
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Джинго...
Ах... а... Вермилион жібек...
Иә!
Я...
Джингоро?
Ах! Ах...
Джингоро ше?
Ах...
(Жан) Не…
Джинго...
Фу…
(буын дыбысы)
Хехехе...
Ха…
Ах!
Ахх...
Фу…
♪～
～♪
Көгілдір мұхиттың арғы жағындағы өліммен күресетін алтарь
Көздің сиқырлы техникасы және жасырын пішінсіз форманың құпия техникасы...
Ішкі жауыңның ұшқынын шығару
Өткен күндердің анттарын келемеждейтін өлімші жүз.
Кешкі аспанда жүрексіз аяқталу күтіп тұр
Батыстың қиыр шетінен қызыл сәуле бүгінгі күнді нұрландырады.
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory